Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Parece que nós...
estão aqui presos.
Estamos presos.
Então, onde estamos?
A sala de concertos.
Peço desculpa por o envolver nisso.
Isto é tudo culpa minha.
O facto de gostar do Takumi...
Takabayashi descobriu.
Hã?
O quê?
Mas eu...
não posso sair com alguém por quem não tenho sentimentos.
Então...
ficou furioso e foi isso que aconteceu.
Mas...
Comparado comigo, Takabayashi é...
tão bonito...
popular e não tem medo de ser tocado.
Não seja ridículo!
O que eu gosto é de Hayama Takumi.
Ninguém, além de si.
É de ti que eu gosto, Takumi.
Não me odeia, pois não?
Não me odeia, certo?
A Gii disse que gosta de mim.
Gii, que sempre pensei que estava fora do meu alcance.
Não quero perdê-lo.
Akaike-kun...
Já se apaixonou por alguém?
- Não é altura para isso.
- Por favor.
Responda-me.
Na minha idade, claro que sim.
O tipo de pessoa que nunca se quer perder...
aquele que ama.
Quando se apaixona por alguém...
nunca quer perdê-los.
O que devo fazer?
Não sei.
Se está a falar de Gii,
não tem nada com que se preocupar.
- Deixa lá.
- Conta-me.
Akaike-kun...
Conseguiria viver mesmo se perdesse o Gii?
Bem? Qual é a resposta?
Pare de tentar armar-se em durão.
De qualquer forma, espere aqui um pouco.
Takumi.
Gii.
Há algo de errado com Hayama.
Takumi.
"Série Takumi-kun -Drama-"
(Episódio 5)
Meu Deus.
Este tipo sabe mesmo como preocupar as pessoas.
Dizem que é anemia.
Ultimamente...
não tem dormido bem.
Sinto que está sob muita pressão...
Hayama.
Espero que nada de mal lhe aconteça.
Agora mesmo...
tudo o que posso fazer é esperar.
Esperar é bom.
Mas e se lhe acontecer alguma coisa antes disso?
Espero que ele fique bem.
Porque eu sei...
o verdadeiro Hayama Takumi.
Antes de se tornar quem é agora...
há muito tempo...
Naquela época...
quando ninguém sequer reparou em Takumi.
Até o próprio Takumi...
provavelmente não percebeu
que tipo de pessoa era.
Takumi...
Eu sei como é o Takumi
quando ele é realmente ele próprio.
Eu amo-o desde então.
Shozo, podes rir-te de mim por isso.
Sabes...
Sempre admirei o Takumi.
Então Gii...
Vou garantir que o Hayama come direito.
Ok.
Obrigado, Shozo.
Hayama é a pessoa mais importante para Gii, não é?
Hã?
Não.
Não é nada.
Isso é raro.
Estou a vê-lo sozinho no refeitório a esta hora.
Gii...
Yamashita está bem?
Eu não podia importar-me menos com este cara.
Esqueça-o...
Escuta isto, Gii.
Itami Dokoro.
Ah, o aluno transferido do terceiro ano de abril, certo?
Aquele tipo, no outro dia...
ele tentou beijar-me.
Imperdoável.
Bem, dizem que ele só pensa na aparência.
É claro que ele iria atrás de alguém como tu.
Suspiro...
Porque é que isso sempre acontece?
A pessoa de quem eu gosto ignora-me...
e estou sempre a ser abordada por rapazes
em quem não estou interessada.
Takabayashi-kun.
Então era aqui que estava.
Não voltaste para o quarto,
então fiquei preocupado.
Desculpa.
Yoshizawa.
Não fique com a ideia errada.
Eu sei.
Isto é o pior.
Tu...
está mesmo apaixonada por ele...
Yoshizawa.
Não me venha com esse sorriso sem noção.
Ele deve ter percebido mal.
Primeiro, fui rejeitado pelo Gii.
Agora é Yoshizawa.
Sempre a ser deitado fora como lixo
pelas pessoas de quem gosto.
Já chega.
Quando é que Yoshizawa rejeitou Takabayashi?
Neste momento...
Ele não veio à tua procura?
Vai correr tudo bem.
Yoshizawa gosta de Takabayashi.
Mesmo que os sentimentos sejam mútuos,
as coisas nem sempre correm bem, sabia?
Se vocês fossem um casal a sério, ele provavelmente ficaria zangado.
Tipo, "Não te atrevas a trair-me" ou algo do género.
Ele gritava e berrava.
Quando esbofeteou Takabayashi...
ele era tão simpático naquela altura.
Takabayashi.
Precisas de pedir desculpa, Takabayashi-kun.
Deve um pedido de desculpas ao Hayama-kun.
Ele é tão fiável quando é preciso...
mas ele é tão denso quando se trata de amor...
Ele não pode simplesmente agir de acordo com os seus sentimentos, pois não?
Se eu desse o primeiro passo...
as coisas podem ser mais simples.
Mas se eu fizesse isso...
simplesmente não pareceria certo.
É isso...
egoísta da minha parte?
Não importa quem seja...
ter expectativas em relação à pessoa de quem gosta...
é inerentemente egoísta.
Sentindo-me assim...
não é uma coisa má.
Gii, dás-me sempre as respostas que preciso.
Estou com muita inveja do Hayama-kun.
Não quero dizer nada com isso...
Na verdade...
Eu descontei a minha raiva no Hayama-kun antes...
e fez algo terrível...
Agora arrependo-me mesmo.
Takumi...
não é do tipo que guarda rancor.
Naquela época...
Achava que era o único
no mundo suficientemente bom para o Gii.
Na realidade...
Eu era simplesmente arrogante e demasiado confiante.
Não admira que me tenha rejeitado.
Foi...
Foi o Yoshizawa que o fez perceber isso, não foi?
Sim.
Mas sabe...
agora que já passou, posso dizer isso.
Mesmo quando me rejeitaste tão completamente, Gii...
nunca foi tão doloroso como este
relacionamento ambíguo.
Para ser sincero...
apenas o acto de gostar de Yoshizawa...
está cheio de confusão e arrependimento.
Essa pessoa...
É realmente aceitável que continue a gostar dele?
Não entendeu mesmo...
fazes?
De qualquer forma.
Vou torcer para que
o primeiro amor de Takabayashi resulte.
Hã?
O que é que está a falar?
- O meu primeiro amor é...
- Vou-me embora.
Yoshizawa é o meu primeiro amor.
O que significa?
Eu sabia.
Assim, os sentimentos de Takabayashi por Yoshizawa...
Mesmo que eu possa dizer ao Takabayashi
o que ele quer ouvir...
quando se trata do meu próprio futuro...
Não consigo ver nada.
Este local é...
Como posso...
seguir em frente?
Takumi.
Não acorde...
Não!
Não, Gii!
O que está a tentar fazer?
Pare com isso.
Hummm.
Dizes não com a boca...
Eu vejo.
Cansei-me de esperar.
És tão esperta, Gii.
Percebeu, não é?
Que o meu corpo...
estava a reagir.
Isto é para o melhor.
Isso não é típico de si.
Comigo.
Sabe disso, não sabe?
Takumi.
Gii.
Isso mesmo.
Essa pessoa...
é o Gii.
Takumi.
Está bem?
Fui muito rude?
Estar preocupado com...
parece surpreendentemente agradável.
Olá!
Takumi?
Ah!
Você fez de propósito.
Porque...
é a primeira vez que te vejo...
tão preocupada.
Aqui.
Ah, essa é a minha surpresa.
Ah, não precisa.
- Eu pago por mim.
- Não, não pague.
Afinal, fui eu que te arrasto até aqui tão tarde.
Então, por favor, deixe-me.
Tem a certeza?
Sim.
Bem...
Então aceito com gratidão.
Já agora...
qual foi o motivo de me ter chamado aqui?
A razão?
Um...
Se tivesse que dar uma...
é porque tive a sensação de que
tinhas algo para dizer, Arata-san.
Eu?
Sim.
Já está...
ficou tão escuro.
Mas...
os dias serão mais longos
até ao solstício de verão.
Está bom.
Hã. Então lembrou-se.
A minha memória não é assim tão má.
Você sabia?
Glórias da manhã...
após o solstício de verão,
quando os dias começam a ser mais curtos,
é quando começam a florescer.
Oh.
Chamam-se plantas de dia curto, certo?
É por isso...
sempre que vejo ipomeias em flor,
Sinto-me sempre um pouco triste.
Mas as ipomeias em flor não
significam que o verão começou realmente?
Isto é...
que pensaria uma pessoa alegre e soalheira
com boas recordações de verão.
Não tens nenhuma, Arata-san?
Eu pergunto-me.
Se eu tivesse alguém para criar essas memórias...
Você não?
Há alguém com quem quero criar memórias.
Ele está mesmo aqui ao meu lado.
Akaike-kun.
Estou apaixonado por ti.
É assim mesmo.
Você não está surpreendido.
É preciso mais do que isso para me surpreender.
Descobri isso pelo seu poema
na revista do clube literário.
Ah, aquele ali?
Como?
A última estrofe do poema.
"A marca azul atrás da orelha." Era isso que queria dizer, não era?
Eu vejo.
Então sabia o tempo todo.
As únicas pessoas que sabiam desta toupeira...
era eu e a minha falecida mãe.
A sua mãe...
faleceu?
Há muito tempo atrás.
Eu vejo.
Mostre os seus seios.
És insubstituível para mim.
Isto significa...
Eu posso...
aumentar as minhas esperanças?
Ah, não, não.
Eu não gosto de homens.
Uma rejeição tão rápida.
Desculpa.
Depois...
Acho que sim...
Eu não posso ser...
o seu número um.
Não.
E acho que também não posso ser o número um de Shibata-san.
Então...
vamos ser o número dois.
Número dois?
Em breve, tenho a certeza...
o número um perfeito aparecerá para si.
Você acha?
Ser o número dois não é mau.
É um bom lugar para estar,
onde podemos ser honestos um com o outro.
Número dois...
não é mau, certo?
Se for esse o caso...
mesmo que eu não possa ser o seu número um,
ainda podemos fazer isso?
Sair para tomar chá?
Eu pago da próxima vez.
Portanto, é um encontro.
Já acabei, Gii.
Gii.
A carta que me foi enviada...
- Isso...
- Sim. Tenho.
Aqui.
Obrigado.
Não vai ler?
- Então deito fora.
- Espera, Gii.
Eu vou ler.
Tudo bem.
Devo dar-lhe algum espaço?
Não.
Fique ao meu lado.
Shingyoji, porque estás no meu quarto?
Ouvi dizer que o seu colega de quarto, Arata-san,
não voltaria tão cedo.
Então vi a minha oportunidade.
Tu...
Claro que, mesmo na mesma sala,
Não invadirei o seu espaço pessoal, Arata-san.
Bom.
Hummm.
Tem a certeza?
Você é realmente adorável.
Mostre os seus seios.
Voltarei novamente.
Honestamente...
Está bem?
Sim.
Um bilhete de comboio?
A minha mãe pediu-me para ir a casa visitar um túmulo.
Visitar um túmulo?
Cujo?
Hayama Naoto.
O meu irmão mais velho.
Teria agora 22 anos se ainda estivesse vivo.